本视频由爱好者制作，视频中部分内容属于以介绍为目的的适当引用
若视频传播过程中出现法律问题，本视频制作者概不承担任何责任
長谷川育美です
长谷川育美
本视频翻译内容使用GNU FDL（自由文档许可证）授权，其余内容著作权皆归原作者所有
请参照 www.gnu.org/licenses/fdl.html 合理使用本翻译
私嘘ついた
我撒谎了
片源：自制  翻译：中西  校对：中西  时间轴：中西  压制：中西
あのまま行かせたら、もう絶対私のこと見てくれなくなるって分かってだから
因为我知道，如果让你就这样走了的话，你就绝对不会再见到我了
ふたりの気持ち知ってで、最低だよね、私
明明知道我俩的感受的我真是太糟糕了
兄ちゃん、何でそんなにバスケつえの？俺だって毎日練習してんのに
兄弟，为什么你的篮球技术这么好啊？我明明每天也在练习啊
あぁぁ、悔しい
啊啊啊，真不甘心
よし、もう1回
好，再来一次
次はぜってー勝つ！
这次一定要赢！
どうしたの？
怎么啦？
お姉さんが話し聞いてあげる
姐姐可以听你说说
お酒はだめ
喝酒是不行的
お酒で憂さ晴らししていのは大人の特権よ
借酒浇愁可是大人的特权哦
オレンジジュース出してあげる
我给你倒点橙汁
ちょっとゆっくりしたらやるつもりだったんだよ
我本来打算慢慢做的
それがいつのまにか寝ちゃっててさ、あはは
结果不知道什么时候就睡着了，啊哈哈
…てことで、宿題おつさせてくださいお願いします！
…所以说，拜托帮我做下作业！
今日出席番号の日なんだよ、絶対さされるよ！
今天是出勤日，肯定会被问到的！
あら、えりちゃん、久しぶりじゃない
啊啦，这不是小绘里吗？好久不见啊
ちょっと痩せたんじゃない？
是不是瘦了一点？
は、そうだ、おばちゃんの家に美味しいクッキーがあるのよ、ちょっと寄って行きなさい！
啊，对了，阿姨家有好吃的饼干，顺便来阿姨家玩玩吧！
いつも通り目覚まし時計を止めて、カーテンを開ける
和往常一样关掉闹钟，拉开窗帘
コーヒーを入れたら、お気に入りのソファーに座ってほっと一息
泡一杯咖啡，然后坐在最喜欢的沙发上放空自己
日常にほんの少しの幸福感を、長谷川インテリア
日常生活中的小幸福，长谷川室内装饰
毎週話題の芸能人をむかえて、ぎりぎりの質問をぶつけていく「ギリギリナイト」
迎接成为每周话题的艺人，提出最大尺度问题的「极限之夜」
今夜はセクシーな50代として人気急上昇中のあの俳優の素顔に迫ります！
今晚是尝试问出最近人气飙升的50多岁性感演员的素颜！
無事に放送できるのか？
能否正常播出呢？
この後直ぐ！
稍后播出！